Pela análise dos resultados notamos que houve sucesso no uso dos modelos probabilísticos e rede neural para fazer a identificação dos gêneros de uma notícia,
sendo a rede neural e o Naive Bayes as formas mais promissoras.

Vale ressaltar a preocupação com os seguintes pontos:

- Notícias repetidas entre os dias
- Notícias com apenas um título alterado mas com o mesmo conteúdo
- Várias notícias parecidas sobre o mesmo assunto

Esses casos podem fazer com que a base fique com overfitting pela alta repetição de palavras, dificultando os modelos de identificar o Gênero exato.

De qualquer forma, com o resultado obtido usando +ou- 60 notícias foi possível ver que há a possíbilidade de seguir com essa ideia.